Задание 2 (сложность 2)

Составить детализированную диаграмму классов для сущности, которая будет использована в гипотетической программе:

Пациент - сущность будет использована в медицинской программе для поликлиник.

Требования к выполнению:
1. Не менее 4 классов.
2. Диаграмма содержит иерархии и связи.
3. Все классы должны иметь свойства и методы.
4. Исходный файл диаграмм (в формате выбранного вами редактора) должен быть "вкомитаны" в GIT.
5. Диаграммы должны быть сохранены в графический файл и "вкомитаны" в GIT.
6. Текст на диаграммах должен быть легко читабельным.
